# Просмотр истории объединенных платежных документов
В данной фиче в разработку берется эндпоинт по просмотру, поиску, фильтрации и сортировке объединенных платежных документов. Выводятся данные из таблицы validation_process, где содержаться история как уже объединенных платежных документов, так и история о передаваемых на валидацию директорий с платежными документами. У тех записей в данной таблице, что успешно прошли валидацию, но не имеют еще объединенного платежного документа должна отображаться кнопка для подачи директории на процесс "Объединение платежных документов". Те записи, что уже имеют объедиененный платежный документ, имеют заполненное поле total_doc_ref содержащее в себе абсолютный путь до объединенного платежного документа (при нажатии на которое, например в проводнике Windows, открывается необходимая директория и подсвечивается нужный файл). При просмотре записей о процессах валидации, у бользователя должна быть возможность перейти к просмотру истории валидации. Должен осуществляться переход к "Просмотр истории валидации" того валидационного процесса, который выбрал пользователь.
## Пользовательский ввод
Пользователь переходит на вкладку "Просмотр истории объединенных документов", где есть панель сортировки, поиска и фильтров которые пользователь может в дальнейщем настроить.
## Вывод пользователю
При первичном просмотре выводится все содержимое таблицы validation_process отсортированное по полю validation_process_date. Далее, пользователь способен использовать поиск, фильтрацию и сортировку.