# Объединение платежных документов
В данной фиче в разработку берется эндпоинт по объединению провалидированных платежных документов в один единый документ. Этому эндпоинту предшествует эндпоинт "Валидация платежных документов", поскольку пользователь способен объединить только те платежные документы, которые уже были провалидированы. Если в директории появились платежные документы, которые ранее не были провалидированы, пользователю предлагается провести повторный процесс валидации, где валидации подвергаются только те платежные документы, что не были провалидированы ранее или были изменены.
## Пользовательский ввод
На клиентской стороне приложения пользователю, после этапа валидации платежных документов должна быть доступна кнопка объединения платежных документов в один документ. При нажатии на эту кнопку передается validation_process_id с id процесса проведенной валидации платежных документов.
## Вывод пользователю
Если все платежные документы по директории, которую можно найти в поле dir_ref таблицы validation_process по переданному пользователем validation_process_id, были успешно провалидированы и не было внесено никаких изменений в содержимое директории, то происходит объединение всех платежных документов в один документ. После чего на клиентскую сторону приложения возвращается 200 Ok. В противном случае 400 "Требуется повторный процесс валидации". Объединенный платежный документ будет доступен при просмотре истории объединения платежных документов в "Просмотр истории объединенных платежных документов".